# شركة فواز عبد العزيز الحكير وشركاه (شركة مساهمة سعودية)

## قائمة المركز المالي الموحدة

كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م</th>
      <th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ م</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td colspan="3">الموجودات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٦</td>
      <td>١,٠٨١,٠١٦,٦٦٤</td>
      <td>١,١٤٩,٩٧٢,٥٥٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦</td>
      <td>١,٤٥٥,١٧٠,٣٦٠</td>
      <td>٢,٠٤٤,٦٨٠,٥٣١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٧</td>
      <td>٦٢٧,٤٥٥,٠٦٦</td>
      <td>٧٥٥,٧٦٩,٦٣٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٨</td>
      <td>١,١٤٢,٤٠٠</td>
      <td>١,٢٦٤,٨٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩</td>
      <td>٤٦,٠٠٤,٧٩٤</td>
      <td>٦٤,٨٢٨,٧٧٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٠</td>
      <td>٨٤,٣٧١,٩١٢</td>
      <td>٧٤,١٨٩,٠١٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الموجودات غير المتداولة</td>
      <td>٣,٢٩٥,١٦١,١٩٦</td>
      <td>٤,٠٩٠,٧٠٥,٣٢٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١١</td>
      <td>٦٣٢,٢٨٢,٢٨٠</td>
      <td>٧٩٣,٥١٤,٧٨٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٢</td>
      <td>١٦٩,٢١٤,٦٢٧</td>
      <td>٣٠٢,٣٧٥,٣٢٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٣</td>
      <td>٣٥,٠٠٠,٧٢٠</td>
      <td>٢٥,٧٩٩,٤٠٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٤</td>
      <td>٢٥٦,٢١١,٥٣٤</td>
      <td>٢٢٥,٢٤٧,٣٨٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الموجودات المتداولة</td>
      <td>١,٠٩٢,٧٠٩,١٦١</td>
      <td>١,٣٥٦,٩٣٦,٨٩٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٣٤</td>
      <td>١٩٧,٨١٩,٧٤٩</td>
      <td>٣٠٩,٩٨١,٠٠١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي الموجودات</td>
      <td>٤,٥٨٥,٦٩٠,١٠٦</td>
      <td>٥,٧٥٧,٦٢٣,٢١١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٩</td>
      <td>١,١٤٧,٦٦٤,٤٨٠</td>
      <td>١,١٤٧,٦٦٤,٤٨٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>احتياطي ترجمة عملات أجنبية</td>
      <td>(٦١٢,٢٠٧,٥٢٣)</td>
      <td>(٥٦٤,٥١٣,٢٢٣)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>احتياطي القيمة العادلة</td>
      <td>٨٣,٢٧٠,٠٧٨</td>
      <td>٤٢,٠٧٦,٤٨١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الخسائر المترابطة</td>
      <td>(١,٦٠٦,٩٣٣,٧٣٠)</td>
      <td>(١,٤٠٣,٩٠٢,٧٦٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>حقوق الملكية العادلة لمساهمي الشركة</td>
      <td>(٩٩٣,٢٠٦,٦٩٥)</td>
      <td>(٧٧٨,٦٧٥,٠٢٨)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٥</td>
      <td>(٢٤,٩٢٨,٨٧٧)</td>
      <td>(٢٧,٦٣١,١٨٠)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي حقوق الملكية</td>
      <td>(١,٠١٨,١٣٥,٥٧٢)</td>
      <td>(٨٠٦,٣٠٦,٢٠٨)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المطلوبات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٥</td>
      <td>٨٢,٤٤٩,٠٣٠</td>
      <td>٢٠٨,٥٢٦,٥٤٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦</td>
      <td>١,١٨٨,٧٥٢,١٤٤</td>
      <td>١,٥٥٥,٥٠٣,٩٣٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٧</td>
      <td>-</td>
      <td>٣١,٦٠٠,١١٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١١٧</td>
      <td>٧٣,٩٢٨,٧٩٠</td>
      <td>٨٩,٣٣٣,١١٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>المطلوبات غير المتداولة</td>
      <td>١,٣٤٥,١٢٩,٩٦٤</td>
      <td>١,٨٨٤,٩٦٣,٧٠٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٥</td>
      <td>١,٧٦٠,١٦٩,٩١١</td>
      <td>٢,٢٩٨,٢٤٤,٢٣٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦</td>
      <td>٣٥٨,٣٠٩,٥٨٣</td>
      <td>٥٧٨,٧٥٥,٧١١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٦</td>
      <td>١,٧٩٩,٥١١,٠٧٧</td>
      <td>١,٤٠٠,٠٨٦,٥٩٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٤</td>
      <td>-</td>
      <td>٤٧,١٠٥,٦٩٥</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٨</td>
      <td>٩٩,٢٢٨,٨٦٥</td>
      <td>٨٦,٥٧٦,٥٩٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>المطلوبات المتداولة</td>
      <td>٤,٠١٧,٢١٩,٤٣٦</td>
      <td>٤,٤٤١٠,٧٦٨,٨٣٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٣٤</td>
      <td>٢٤١,٤٧٦,٢٧٨</td>
      <td>٢٦٨,١٩٦,٨٧٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي المطلوبات</td>
      <td>٥,٢٦٣,٦٨٢,٧٦٨</td>
      <td>٦,٥٦٣,٩٢٩,٤١٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي حقوق الملكية والمطلوبات</td>
      <td>٤,٥٨٥,٦٩٠,١٠٦</td>
      <td>٥,٧٥٧,٦٢٣,٢١١</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٣٤ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.

تمت الموافقة على إصدار هذه القوائم المالية الموحدة من قبل مجلس الإدارة بتاريخ ٢٦ رمضان ١٤٤٦ هـ الموافق ٢٦ مارس ٢٠٢٥ م، ووقعت نيابة عنه من قبل:

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: flex-start; margin-top: 20px;">
  <div style="text-align: center; width: 30%;">
    ![image](image_1.png)
    <p>فواز عبد العزيز الحكير<br/>رئيس مجلس الإدارة</p>
  </div>
  <div style="text-align: center; width: 30%;">
    ![image](image_2.png)
    <p>سليم فاخوري<br/>الرئيس التنفيذي</p>
  </div>
  <div style="text-align: center; width: 30%;">
    ![image](image_3.png)
    <p>أحمد عبد الكريم<br/>نائب المدير المالي</p>
  </div>
</div>

جميع المبالغ بالريال السعودي ما لم يذكر خلاف ذلك.

٦